ေဟ့။ Sal… ဟယ္ လို Brit
ဒါ ကို ငါ ပြဲ ေစ်း က ဝယ္ လာ တာ။ မင္း အ ေရာင္ ေတြ ႀကိဳက္ မွန္း ငါ သိ တယ္ ေလ။
အ ေရာင္ ေလး က ခ်စ္ စ ရာ ေလး
ရွပ္အက်ီၤ ေရာင္ စံုေလး ေတြ မင္း က ေန႔ တိုင္း ဝတ္ ေတာ့ ဒါ ေလး ကို လည္း မင္း ႀကိဳက္ ေလာက္ မယ္ ထင္ လို႔။
ေအး ။ ႀကိဳက္ တာ ေပါ့။ ငါ ႀကိဳက္ တဲ႔ ပံု စံ ပဲ ေလ။
ဆို ေတာ့…မင္း ဒါ နဲ႔ ဘာ ေတြ လုပ္ မယ္ လို႔ စဥ္း စား ထား လဲ ?
အင္းးးးးးးး အ နည္း ဆံုး ေတာ့ ဂ ဏန္း ေတြ ကို တင္ ဆက္ လို႔ ရ တာ ေပါ့။
ဂ ဏန္း ေတြ ကို ေရ တြက္ တာ မ်ိဳး လား? ဒါ မွ မဟုတ္ ဂ ဏန္း ေတြ ကို မွတ္ ထား တာ မ်ိဳး လား?
မင္း ေန႔ ေတြ ကို ဘယ္ လို တြက္ သ လဲ သိ တယ္ ဟုတ္?
၁ ၂ ၃ ေလ
အင္း ။ စဥ္း စား ႀကည့္ လို႔ ရ ပါ တယ္။
ဒါ ဆို ပု တီး ေစ႔ ကို ေရႊ႔ လိုက္ ရင္ နံ ပါတ္ တစ္ ခု လို႔ မွတ္ မယ္။ ဟုတ္ ျပီ ေနာ္။
အင္း … ဒီ မွာ က ၁၀ လံုး ရွိ တယ္။
အဲ႔ မွာ၁၀ ေနာ္။ ကဲ ၂၀ ၃၀ ၄၀ ၅၀ ၆၀ ၇၀ ၈၀ ၉၀ ၁၀၀
ေလာက္ ထပ္ ရွိ မွာ ေပါ့။
ပ စၥည္း ေတြ ကို ေရ တြက္ ဖို႔ အ တြက္ ပု တီး ေစ့ ၁၀၀ ကို အ သံုး ျပဳ နိုင္ တယ္။
ငါ ၁၀၅ ေတြ ၁၀၆ ေတြ ေရ ရ မယ္ ဆို ရင္ ေရာ
ေနာက္ တစ္ ခု ထပ္ ဝယ္ ရ မ လား?
ဒီ ထက္ မ်ား တာ ဘယ္ မွာ သြား ဝယ္ ရ မွန္း ေတာင္ မ သိ ဘူး။
အင္း။ ဒါ က စဥ္း စား စ ရာ တစ္ ခု ေပါ့ ။
ဘယ္ က ဝယ္ ရ မွန္း ေတာင္ မ သိ ဘူး ဆို ရင္ တို႔ ေတြ စဥ္း စား စ ရာေတာင္ မ လို ေတာ့ ဘူး။
ႀကည့္ ေသး တာ ေပါ့။ အင္းးး
အင္း အေရာင္ ေတြ အ မ်ိဳး မ်ိဳး က ကြာ တို႔ ေတြ ပိုက္ ဆံ အ မ်ိဳး မ်ိဳး ရွိ သ လို ပဲ။ သိ တယ္ ဟုတ္ ?
တစ္ ခု ခ်င္း စီ လုပ္ လို႔ ရ မယ္ ထင္ တယ္ ေနာ္။ အ ေရာင္ တစ္ ခု ခ်င္း စီ ဒါ မွ မ ဟုတ္ ေကာ္ လံ အ လိုက္ ပ မာ ဏ အ မ်ိဳး မ်ိဳး ကို ကိုယ္ စား ျပဳ လို႔ ရ တယ္။
အဲ႔ ေတာ့ အဲ႔ မွာ ၁၀ ခု ရွိ တယ္။
ဒီ ပု တီး အ နီ ေစ႔ ေတြ က ဒီပ ထ မ ေကာ္ လံ က ပု တီး အ ျပာ ေစ႔ ေတြ ကို ကိုယ္ စား ျပဳ တယ္ ဆို ရင္ ေရာ?
ဒါ ဆို ဆက္ သာ လုပ္ …၁၀ ပဲ ေပါ့။
၁၀ လို႕ပဲ ေျပာ လို႔ ရ တယ္ ေပါ့။
ဒီ မွာ ဆို ရင္ ၁၀ ကို ကိုယ္ စား ျပဳ တာ နွစ္ ေန ရာ ရွိ တာ ေပါ့။ႀ
အင္းး။ လုပ္မယ့္ ပံု က ဒီ မွာ ေလ။ အင္း။
အို ေက။
ဒါ ဆို ၁၁ က ဒါ ျဖစ္ မယ္။
ျပီး ေတာ့ ဒါ က ၂၁
၁၀ နွစ္ ခု နဲ႔ ၁တစ္ ခု ရွိ တယ္ ေပါ့။
သစ္ သား ေရာင္ ပဲ ျဖစ္ ျဖစ္ ဘာ ပဲ ျဖစ္ ျဖစ္ကြာ။
အ သား ေရာင္ ပု တီး ေစ႔ ေတြ က အ နီ ေရာင္ ေတြ အ ကုန္ လံုး ကို ကိုယ္ စား ျပဳ တယ္။
အင္းး။ ဒါ ေတြ ထဲ က တစ္ ခု စီ ဆို ရင္ ေပါ့။
အင္း ေကာင္း တယ္။
တကယ္ လို႔ေကာ္ လံ တစ္ ခု စီကသူ႔ ေဘး ေကာ္ လံ က ပု တီး ေစ့ ၁၀ ခု ကိုကိုယ္ စား ျပဳ တယ္ ဆို စိတ္ ဝင္ စား စ ရာ ေတာ့ ေကာင္း လာ ျပီ။
ဒါ ဆို ရင္ ေတာ့ အ နီ ၁၀ ေစ့ ကို ကိုယ္ စား ျပဳ တယ္။ ၁၀ ရွိ ျပီ။
ဒါ ဆို ညီ ျပီ။ဒါ ဆို အ ျပာအ ေစ႔ ၁၀၀ နဲ႔ ညီ သြား ျပီ။
ဝါးးးးးး
ဒါ က က် ေတာ့ အ ညိဳ ၁၀ ေစ့ နဲ႔ ညီ သြား ျပီ။
ဒီ အ နီ ၁၀၀ ေစ့ နဲ႔ ဆို ဘယ္ လို ျဖစ္ မ လဲ ?
ဒီ အ ျပာ ေစ့ ၁၀၀၀ နဲ႔ ဆိုရင္ေရာဘယ္လိုျဖစ္မလဲ?
ဒါ ဆို အ ျပာ ေစ့ က၁၀၀၀၀ျဖစ္ မယ္။
အ ျခား အ ျပာ ေစ့ က ေတာ့ ၁၀၀၀၀၀ ျဖစ္ သြား မယ္။
ဒါ က က် ေတာ့အ ျပာ ၁၀၀၀၀၀၀ ေစ့ ျဖစ္ သြား မယ္။
ဒါ ဆို ဘယ္ နဲ႔ ဘယ္ ႀကား ကို ကိုယ္ စားျပဳ ရ မွာ လဲ ?
ဆို ပါ ေတာ့ ၁ နဲ႔ ၁၀၀၀၀၀၀ လား?
လုပ္ လို႔ ရ တယ္ ထင္ တာ ပဲ။
နံ ပါတ္ တစ္ ခု ေပး မယ္ ေလ။ စမ္း ႀကည့္။
၁၅၀၀၃ ဆို ရင္ ေရာ?
ဒါ ကို နည္း နည္း စဥ္း စား ႀကည့္ ရ ေအာင္။
ဂ ဏန္း အ ႀကီး ႀကီး ေတြ ကို အ ရင္ လုပ္ တာ ေပါ့။
ဒီ ထဲ က တစ္ ခုစီ က ၁ ဒီ ထဲ က တစ္ ခု စီ က ၁၀
ဒီ ထဲ ကတစ္ခုစ က ၁၀၀
ဒီ ထဲ က တစ္ ခု စီ က ၁၀၀၀. ငါ့ မွာ ၁၅ မ ရွိ ဘူး။
ဒါ ေတြ က ၁၀၀၀၀။ တစ္ ခု စီ က ၁၀၀၀၀။
ဆို ေတာ့ ဒါ က ၁၀၀၀၀
ငါး ေထာင္ ထိ လုပ္ လို႔ ရ တယ္။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅
အဲ႔ ဒီ ေတာ့ ဒါ က တစ္ ေသာင္း ခြဲ
တစ္ ေသာင္း နဲ႔ ငါး ေထာင္
တစ္ ရာက၀l တစ္ ဆယ္ က ၀ နဲ႔ ၃ ကို ဒီ မွာ ထား
အဲ႔ ဒီ ေတာ့ ၁၅၀၀၃ ေပါ့။